Podemos fazer a atualização de uma imagem usando pull
  ex: docker image pull ubuntu:latest ----> irá atualizar a imagem do nosso pc com a versão mais recente do ubuntu

Para listar as imagens presentes no pc
  docker image ls

Podemos criar tags para nossas image
  ex: docker image tag 'imagemOriginal' 'nossa-tag'
      docker image tag ubuntu:latest ubuntu2020

Docker registry
  É um serviço que disponibiliza imagens.

Construindo imagem:
  Existe duas formar de criar uma imagem:
    * dockerfile - Descritor
    * commit

Criando imagem a partir de um dockerfile

primeiro passar de onde vamos baixar a imagem

FROM nginx:latest
RUN echo '<h1> Hello World! </h1>'  > /usr/share/nginx/html/index.html


Fazendo o build da imagem

docker image build -t primeira-imagem .

O comando copy permite copiar um arquivo para dentro de uma imagem

FROM nginx:latest
LABEL maintainer 'Adriano Santana <ans3>'

RUN echo '<h1> Sem Conteudo </h1>' > /usr/share/nginx/html/counteudo.html
COPY *.html /usr/share/nginx/html 

Neste exemplo estamos enviando para a imagem do ngix qualquer arquivo que tiver .html

Podemos tambem usar outras labels como USER, VOLUME, WORKDIR, EXPOSE, ENTRYPOINT, CMD

O expose aponta para porta que queremos mapear no container
O volume faz o mapeamento do volume no container

o entrypoint define o processo que será iniciado ao executar o container
o CMD permite passar um comando para o entrypoint 