Podemos fazer a atualização de uma imagem usando pull
  ex: docker image pull ubuntu:latest ----> irá atualizar a imagem do nosso pc com a versão mais recente do ubuntu

Para listar as imagens presentes no pc
  docker image ls

Podemos criar tags para nossas image
  ex: docker image tag 'imagemOriginal' 'nossa-tag'
      docker image tag ubuntu:latest ubuntu2020

Docker registry
  É um serviço que disponibiliza imagens.

Construindo imagem:
  Existe duas formar de criar uma imagem:
    * dockerfile - Descritor
    * commit

Criando imagem a partir de um dockerfile

primeiro passar de onde vamos baixar a imagem

FROM nginx:latest
RUN echo '<h1> Hello World! </h1>'  > /usr/share/nginx/html/index.html


Fazendo o build da imagem

docker image build -t primeira-imagem .