O docker possui 3 tipos de redes:
  * None
  * Bridge
  * Host
  
Rede None:
  Usamos essa rede quando queremos isolar totalmente um container, ele não há conexão com outros containers nem com a internet.
  docker container run -d --net none debian

Rede Bridge:
  A rede bridge é a rede padrão criada quando executamos o comando docker run.

Criando uma rede:
  docker network create --driver bridge nova_rede

Criando um container usando uma nova rede
  docker container run -d --name container3 --net nova_rede alpine sleep 1000

Se quisermos que um container faça parte de mais uma rede usamos:
  docker network connect bridge container3
Assim ele irá fazer parte tanto da rede3 como da rede bridge


Para desconectar um container:
  docker network disconnect bridge container3


Usamos a rede host para permitir que o container use diretamente as interfaces de rede diretamente do host.
Isso aumenta a velocidade mas diminui a segurança.